Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
L'ÉTÉ
DERNIER
Ce sera notre maison désormais.
Regarde. Qu'en penses-tu ?
80 % de mes insomnies
ont commencé dans ce Peanut House.
On y va ? Allons voir.
De quel côté se trouve notre maison ?
De quel côté voulez-vous qu'il soit ?
Si j'avais envie de pleurer…
Non, laissez-moi corriger cela.
Quand j'ai eu froid aux mains, j'ai étudié…
je me disais : « Si je devenais le meilleur élève,
que j'obtenais la note parfaite et que je faisais ma part… »
Mes mains seraient moins froides.
Maman!
-Ha-gyeong !
-Jouons !
Je n'ai pas envie de manger !
Ne fais pas ta difficile. Mange, tout simplement !
Arrêtez ça. Bougez.
BULLETIN SCOLAIRE -
CLASSE - RANG 1
Je m'en vais.
Maman, je vais quitter cette maison !
Ha-gyeong !
Je ne suis même pas deuxième ou troisième.
Ai-je seulement ma place dans cette maison ?
Baek Do-ha a déclaré
qu'une maison est l'endroit où les gens vivent.
Cela ne représente que la moitié de l'histoire.
Cet animal…
Parce qu'il y a beaucoup de monde ici.
…possède une poche.
Même en plein été,
j'avais toujours les mains froides.
Les frères et sœurs placés en famille d'accueil
qui ont séjourné chez nous…
Au revoir, Ha-gyeong.
Je m'en vais.
…et Baek Do-young…
et papa…
Je m'en vais.
…et maman…
et Baek Do-ha.
Ils continuaient à arriver…
et en route.
Hé, Su-bak.
Et finalement,
je me suis retrouvée toute seule dans la maison…
et il est revenu.
Tu es revenu.
-Bonjour.
JEUNE HOMME JR.
C'est exact. Salut, Su-bak.
- Avez-vous bien dormi ?
- Oui, parfaitement.
Alors tu es allé courir.
Vous devez bien gérer votre effort.
Vivre avec toi
demande de l'endurance et de la force mentale.
Pourquoi?
Bonjour.
— Tu as l'air vraiment heureux.
— Oui, je suis super heureux.
Vous vivez vraiment ensemble, tous les deux.
-Bonjour.
C'est vraiment agréable à voir, n'est-ce pas ? Sympa.
En cette période de faible natalité,
avoir plus de jeunes dans notre village
C'est une très bonne chose.
C'est bien, en effet.
L'âge moyen des habitants de Patan-myeon va
-t-il baisser maintenant ?
Au moins, ce panneau-là a été fait correctement.
Grâce à cela,
la maison du Dr Song a maintenant une apparence plutôt correcte.
Ces derniers jours de travaux,
Vos voisins ont
supporté tout ce bruit.
Pourquoi n'irais-tu pas dire bonjour un de ces jours ?
Excellente idée.
-Bien sûr.
-Exact.
Vous reste-t-il du dugyeonju ?
-Non.
-Non, nous ne le faisons pas.
Pourquoi?
Je vais être en retard au travail. Je dois y aller.
Bonne journée.
-Bien sûr.
-D'accord.
-Tu ne viens pas dans ma voiture ?
-Non.
Mais on ne peut pas dire bonjour sans dugyeonju.
Nous en avons cassé deux bouteilles.
Vous les avez cassés ?
-Tu le veux ?
-Bien sûr.
Alors nous vous achèterons une bouteille à chacun.
-Bien.
-Édition spéciale, n'est-ce pas ?
HÔTEL DE VILLE DE PACHEON,
OÙ LA NATURE RESPIRE
-Que dois-je faire ?
-Quoi ?
Il affirme que le projet d'observatoire
a détruit sa famille.
Détruit comment ?
«Ce village rural est déjà plongé dans l'obscurité.»
Est-il judicieux de ne laisser
de côté que les sujets les plus sombres ?
Corrigez cela maintenant ou je…
« Te fendre la tête en deux avec une barre de fer… »
Que dois-je faire ?
Les gens comme ça ne viendront probablement pas.
— Officier Song, veuillez vous présenter à mon bureau.
— Oui, madame.
Oui.
Veuillez nous fournir rapidement le plan détaillé
pour le lycée de Patan.
et partagez-le avec Pluton.
-Peut-être cette semaine--
-Je l'ai déjà envoyé.
Déjà?
Et si vous approuvez le coût des matériaux
avant 13h00,
Je vais passer la commande immédiatement.
Pourquoi passez-vous la commande si tôt ?
N'avons-nous pas assez de temps ?
Désormais, Pluton vérifie
également lui-même les matériaux commandés.
Pour respecter la date limite du 31 août,
aucune erreur ne sera tolérée.
Attendez, le 31 août ?
Tu vas encore trop loin.
Pluton ne le permettra pas.
Le réalisateur Baek Do-ha a fixé lui-même la date.
RÉNOVATION DE L'OBSERVATOIRE SUPÉRIEUR DE PATAN
31 AOÛT - ACHÈVEMENT
Vous avez tous vu le planning que je vous ai envoyé, n'est-ce pas ?
-Oui.
Ce projet de rénovation
Elle comporte bien plus de problèmes invisibles
que de problèmes visibles.
J'ai donc organisé et vérifié
les problèmes potentiels qui pourraient survenir sur place.
Veuillez donc les examiner attentivement.
Pourquoi vérifiez-vous même
les niveaux de poussières fines ?
Pour commencer les travaux intérieurs.
Le respect des conditions de travail
améliore l'efficacité.
La date d'achèvement
ne peut être retardée, même d'un seul jour.
Ce n'est pas une option pour nous.
Pour y parvenir,
Nous terminerons la démolition et les réparations
d'ici la fin du mois.
finitions extérieures prévues pour la mi-juillet,
et les travaux intérieurs début août.
Alors…
ACHÈVEMENT OFFICIEL
Fait.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Le bizutage de l'agent Song est terminé.
Elle a même envoyé le plan détaillé.
Il semblerait qu'elle soit
désormais prête à soutenir pleinement notre projet.
Mais pourquoi a-t-elle soudainement
changé d'avis du jour au lendemain ?
Qui sait ?
La deuxième saison a vraiment commencé.
J'ai tout raconté à Yu-jeong
et j'ai réglé tous mes problèmes de la semaine.
-À partir d'aujourd'hui, je peux travailler jusqu'à--
-Non.
Je partirai à l'heure.
Je déteste faire des heures supplémentaires,
alors je me suis investie à fond dans la planification.
- Juste aujourd'hui ?
- Non, tous les jours.
Tous les jours?
Oh là là ! Vous m'avez fait peur.
Pourquoi es-tu affalé(e) chez moi ?
Toutes les friandises de Su-bak sont ici.
Tu ne pourrais pas simplement
entrer et sortir de chez moi comme ça ?
Et vous ne pouvez pas lui donner
n'importe quoi à manger.
Bon sang.
Je n'ai pas réussi à obtenir la portion exacte.
Comme vous l'avez dit, il est difficile
de gérer le gaspillage alimentaire dans cette maison.
Partager sa nourriture avec son voisin est utile.
Vivre avec toi
me fait parler comme toi.
« Je l'ai fait pour toi. »
C'est tout ce que j'avais besoin de dire.
S'asseoir.
Et maintenant ?
On peut parler après que vous ayez fini de manger ?
CONTRAT DE COHABITATION
"Jusqu'au 31 août, quelle que soit
la situation imprévue qui puisse survenir,
Baek Do-ha et Song Ha-gyeong
vivront ensemble.
Si cette clause est violée,
Song Ha-gyeong cède 100%
de Peanut House à Baek Do-ha.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un contrat de vie commune.
Pour notre cohabitation confortable et sûre,
Je pense que nous avons besoin d'un accord clair.
Rien ne garantit
que vous ne vous enfuirez pas à nouveau.
Fuyez?
Réfléchis à ce que tu m'as fait
avant qu'on finisse par vivre ensemble ici.
Vous m'avez poursuivi en justice sans prévenir,
puis a abandonné les poursuites
en disant que vous renonceriez à la propriété.
Et maintenant,
vous voulez essayer de vivre ensemble.
Et si quelque chose se reproduisait
entre nous ?
pendant que nous vivons ensemble ?
Quelque chose comme quoi ?
Tu quittes à nouveau la maison
ou tu disparais de ma vie,
ou que je reçoive une deuxième plainte.
Je dois me préparer
à tous ces scénarios.
Nos étés étaient toujours
remplis de surprises.
Je ne te fais pas confiance.
« Contrat détaillé pour la vie en colocation
à la Peanut House. »
Si la durée initiale du contrat,
à savoir la date d'achèvement, n'est pas respectée,
La propriété de la maison
sera intégralement transférée.
à la partie A, Song Ha-gyeong."
Je l'ai remanié pour qu'il corresponde au format d'un contrat,
avec des clauses détaillées.
À compter d'aujourd'hui, les frais d'électricité, d'eau, de gaz
et d'entretien seront partagés équitablement.
Les espaces partagés ne peuvent être utilisés
que pendant des créneaux horaires désignés.
Et n'empiétons pas sur l'espace des autres.
Vous ne pouvez pas simplement aller et venir à votre guise.
Et surtout,
Le principe est que
nous effectuons notre travail de manière professionnelle.
Gardons la
frontière entre vie privée et vie professionnelle bien définie.
et respectez l'espace de chacun
en toutes circonstances. Compris ?
Vous respecterez donc aussi mon espace.
N'est-ce pas évident ?
Salut… J’ai une question.
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis
concernant la vie commune avec moi ?
Puis-je vous demander ce que c'est ?
Pour briser vos illusions.
J'y ai réfléchi, et tu avais raison.
Nous devons vivre ensemble
pour que cela prenne vraiment fin.
Vous vous faites trop d'illusions
sur cette maison.
Ce n'est qu'une maison, mais vous avez des fantasmes
parce que vous n'y avez jamais vécu.
Brisez-les pendant votre séjour ici.
Très bien. J'ai une question aussi.
Depuis hier, cette partie…
« Quelle
que soit la situation imprévue qui puisse survenir. »
Ça me tracasse vraiment.
Quelle situation inattendue ?
On l'appelle « inattendu » pour une raison.
Seul un idiot
s'en soucierait.
Bref, compris.
BÉNÉFICIAIRE BAEK DO-HA
Qui est-ce?
Il est incroyable.
Où est-il allé ?
RETOUR - OUI
— Hé, Song.
— Tu es fou ?
Combien de colis avez-vous commandés ?
Et pourquoi continues-tu
à m'envoyer tes affaires ?
Excusez-moi. Pourriez-vous les mettre
dans votre réfrigérateur pour moi ?
-Qu'avez-vous dit ?
-Mon réfrigérateur est plein.
Ce sont des produits périssables,
alors mettez-les au réfrigérateur dès maintenant.
— Je suis occupé. Je dois y aller.
— Hé, attendez…
Je savais que vous et l'agent Song étiez
amis d'enfance, mais c'est unique.
Est-ce vraiment votre père qui l'a construit ?
Oui.
Vous vivez donc ensemble,
mais séparément.
Vous vivez ensemble, mais pas ensemble.
— N’est-ce pas ?
— En tant qu’architecte…
Je veux voir sa maison aussi.
Mais ça ne lui plaira pas, n'est-ce pas ?
Le directeur a dit de
ne jamais franchir cette ligne jaune.
-Livraison de pizzas.
-Je n'en ai pas commandé.
-C'est moi.
-Oh, c'était ici.
-Oui.
-Profitez-en.
-Merci.
-De rien.
Vous en voulez un morceau ? Vous pouvez venir.
Allez-y, mangez.
Ha-gyeong ! Ha-gyeong !
J'ai préparé tes crêpes au kimchi préférées.
Vous ne pouvez pas franchir cette ligne.
Mes invités ne peuvent aller que
jusqu'à ce canapé.
Bien sûr,
vous avez une ligne de cessez-le-feu chez vous.
Vous vivez dans la zone démilitarisée (DMZ).
Où…
Ce qui se passe?
Entrez.
Bon sang.
Asseyons-nous.
Content(e) maintenant ?
Maintenant, je suis invité(e) par vous deux.
Asseyez-vous et mangez maintenant. Ça va refroidir.
Ici.
Je n'y avais pas pensé.
Tu es vraiment intelligent.
J'ai utilisé mon cerveau. Grâce à Ha-gyeong,
il est plus intelligent maintenant.
Elle est tellement intelligente et compétente.
Je devrais l'appeler « Docteur Song ».
Elle a donné des cours particuliers à ma fille
et l'a aidée à faire des études supérieures.
Et le fils immature de Jang
devint un homme respectable.
Tout cela grâce à elle.
C'est une fille extraordinaire.
Je n'échangerais le Dr Song
contre cent autres médecins.
Ça suffit. Maintenant, à table.
Encore?
Su-bak, viens ici.
Comment s'est passée ta journée ? As-tu déjà mangé ?
Chanson ! Tu es à la maison !
Que faites-vous ici?
Elle est là.
Vous savez ce que cette maison représente
pour Song Ha-gyeong.
Pourquoi faites-vous cela ?
Vos tranches sont coupées de façon irrégulière.
Voulez-vous que je change de couteau ?
Quel est le véritable motif
de votre intrusion dans cette maison ?
J'essaie simplement de vivre avec
Song Ha-gyeong, qui est encore en pleine croissance.
Pour l'instant, je m'adapte à son rythme.
Comme ça.
Lentement.
J'avais tout arrangé pour maman,
Vous n'aurez donc aucun problème
pour vous déplacer.
Bon, ceci mis à part,
Qu'est-ce que Baek Do-ha a bien pu faire
pour que vous le laissiez vivre ici ?
— Eh bien…
— supplia-t-il.
Nous vivrons ensemble jusqu'au 31 août,
et si cela ne lui convient toujours pas,
J'avais dit que je disparaîtrais pour toujours.
Votre dernière carte était forte.
-Regarde ça.
-Qu'est-ce que c'est ?
« Contrat détaillé. »
C'est comme ça que vous vivez ensemble, tous les deux ?
À vous voir tous les deux,
vous êtes tout aussi immatures.
-Ne regarde pas.
-Hé !
Hé, ce contrat détaillé
Tout a été réalisé par Song Ha-gyeong.
Ça va être difficile de vivre avec elle, n'est-ce pas ?
-Salut.
-Salut, Baek Do.
Tu me fais toujours tout faire.
Vous n'arrêtez pas de bouger.
Revenez.
-Vas-y, dépêche-toi.
-J'arrive.
Elle est dure seulement avec moi, n'est-ce pas ?
-C'est bon.
-N'est-ce pas ?
C'est vraiment bon.
Tu l'as juste tranché. J'ai tout fait.
J'ai même fait presque tout le dressage.
Je l'ai assaisonné. N'importe quoi !
J'ai tout fait.
En cuisine, tout est question de découpe et d'assaisonnement
.
Tu étais vraiment mauvais pour trancher.
C'est délicieux.
Ça me va, du moment que c'est bon.
- N'est-ce pas ?
- Oui, c'est bon.
Voir?
-Très bien. Je vais fermer la porte.
-Merci.
Est-ce pour cela que tu vis avec Baek Do-ha ?
La Maison des Cacahuètes a tellement changé
en quelques jours seulement.
On se sent enfin chez soi.
JEUNE HOMME JR
-Merci pour le repas ! Au revoir !
-Au revoir !
Au revoir. Merci pour le repas.
Au revoir!
Allons-y, Su-bak. Allez !
C'est vraiment bizarre
qu'ils vivent ensemble.
Ha-gyeong semblait pourtant heureuse, n'est-ce pas ?
Oui, ça fait longtemps
que je ne l'ai pas vue sourire aussi sincèrement.
J'attendrai aussi jusqu'au 31 août.
Mais s'il fait ne serait-ce qu'un peu souffrir Song,
je ne laisserai pas passer ça.
Au fait, Seul, je crois que j'ai encore gagné.
J'ai dit que Song Ha-gyeong
accepterait Baek Do-ha.
Sérieusement, Song Ha-gyeong.
Elle a l'air vraiment forte,
mais elle est toujours indulgente envers lui.
-Je l'ai déposé.
-Bien.
D'ailleurs,
J'ai été surpris d'apprendre
que vous vouliez aller à la Maison des Cacahuètes.
Tu ne vas jamais chez les autres,
même si tu habites tout près.
Do-ha m'a invité pour la première fois.
J'ai donc essayé quelque chose que je ne fais pas d'habitude.
Et aussi,
Combien de temps encore
pourrons-nous nous rencontrer comme ça ?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Il serait temps que tu dises quelque chose de méchant.
Pourquoi dire quoi que ce soit ?
De toute façon, tu feras ce que tu voudras.
Néanmoins, inviter Seung-taek
était une bonne chose.
Premiers éloges de Song Ha-gyeong.
Et tout ce que tu veux faire avec moi,
c'est juste prendre des repas ensemble ?
Cuisiner pour moi et me nourrir ?
Pourquoi est-ce « juste » ?
C'est énorme.
Trois repas par jour.
Bruits de cuillères, de baguettes,
de mastication et de conversations.
Ils sont si précieux.
Je veux que vous pensiez à moi…
chaque fois que vous mangez.
En fait,
Je veux que tu penses à moi
dans chaque recoin de la maison.
Manger ensemble, dormir ensemble,
travailler ensemble
et inviter des gens que nous connaissons tous les deux,
Je veux que tu penses toujours à moi.
On se sent enfin chez soi.
Vous n'arrivez pas à dormir ?
Non.
Droite.
Je n'arrive pas à dormir,
alors j'essaie de lire ce livre.
Le kit de sommeil que j'ai acheté ne fonctionne pas ?
Si cela fonctionnait,
Je n'irais pas
à la clinique du sommeil que je peux à peine me permettre.
Et dans cette maison,
tous les bruits de cerfs et d'entraînement
Réveillez-moi en pleine nuit.
Vous avez dû avoir peur.
N'importe quoi !
Ce n'est pas effrayant. Je suis une adulte.
D'ailleurs,
Avez-vous contacté l'avocat
pour reporter la médiation ?
Ah oui. Tu as regardé ce feuilleton hier ?
— Moi non.
— Celle qui est célèbre.
Droite.
-C'est tellement bon ces jours-ci.
-C'est vrai.
Je veux que tu penses à moi
chaque fois que tu manges.
Tu ne manges pas beaucoup.
Ce n'est rien.
Le goût est un peu différent
de ce que je connais.
-Qui est-ce ?
-Bonjour.
-Je te dirai si ça se passe bien.
-Chérie.
-Oui ?
-Ça va ?
-Que voulez-vous dire ?
-Regardez ceci.
PANNEAU D'AFFICHAGE DE L'HÔTEL DE VILLE DE PACHEON
STATUT DE JEON NAM-JIN
: RETOUR
Excusez-moi. Désolé.
JOHN NAME-JIN
Zut !
Acclamations!
-Patan !
Quel est le coût de ce projet ?
Le budget s'élève à 12 milliards de wons.
Le maire a choisi ce projet
pour sa réélection.
J'ai entendu dire que la proposition avait finalement été rejetée,
mais ils la mettent en œuvre.
Alors, qui a gagné ?
Quelqu'un a de meilleures cravates que Nam-jin ?
-Y en aurait-il ?
-Non.
Si vous obtenez le soutien du public
grâce à l'architecture publique,
Vous pouvez accéder directement au conseil municipal,
et même devenir gouverneur et maire.
-Bonjour.
-J'ai une réservation à 19h00.
C'est la pièce la plus intérieure.
Hé, qui est-ce ?
Maître Seo, c'est drôle de nous rencontrer ici.
C'est vraiment très agréable de te voir.
Attendez. Tenez bon.
Êtes-vous venu me voir ?
Venez ici.
Salut les gars, dites bonjour.
Voici l'avocat Seo du cabinet Seo & Joo.
Bonjour.
Il ne travaille que
pour des VIP de première classe comme moi.
Applaudissements.
-Seo & Joo !
-Seo et Joo ! Seo et…
Mon groupe m'attend. Excusez-moi.
D'accord.
Vous êtes ici.
Vous êtes l'avocat
qui ne travaille que pour les VIP.
L'insonorisation est déplorable.
Grâce à cela, je suis moi aussi devenu VIP.
Reporter la médiation
n'est pas difficile du tout…
Mais je suis curieux de savoir comment vous
avez pu vous retrouver à vivre ensemble du jour au lendemain.
J'aimerais acquérir cette compétence.
Quelle compétence ?
Mme Song Ha-gyeong était plutôt têtue
lorsque vous jouez au bingo avec moi.
Jeu de bingo ?
Vous vous êtes rencontrés seuls ?
Oui.
Je trouve le plaignant Song Ha-gyeong
de plus en plus intéressant.
Exactement. Elle n'est pas facile à vivre.
Attendez. Un instant.
Oui?
Bien sûr.
Les matériaux et la construction
Tout cela devrait nous concerner, nous les locaux.
De quoi parlez-vous ?
Je ne sais pas.
On se voit bientôt pour en discuter, d'accord ?
J'ai entendu dire
que tu allais rejoindre notre projet.
En tant qu'architecte public,
vous nous conseillerez et gérerez le site.
Oui.
Oui. J'ai été impoli la dernière fois.
Venant de l'étranger,
vous ne connaîtriez pas le contexte local.
Compte tenu du contexte local,
Je sais pertinemment que
nous devrions travailler avec un architecte local.
J'ai hâte de travailler avec vous.
D'accord. Je…
Quoi ? D'accord.
Bon.
Tu peux le faire.
Droite.
Tout d'abord…
Bon sang, j'ai la poitrine en feu.
Tout d'abord, le réalisateur Baek devrait le savoir
que
l'avis du Département d'architecture publique
C'est l'avis de la ville.
Mille habitants de Suhyeon-ri
et 13 000 habitants de Patan-myeon
et 170 000 habitants de la ville de Patan.
Cela les représente tous.
Ce monstre…
Baek Do-ha va s'en prendre
à Jeon Nam-jin pour avoir coupé son arbre.
Veuillez compenser mes lacunes.
Je suis ravi de travailler avec quelqu'un
qui possède une compréhension approfondie.
du contexte local.
-Quoi ?
-L'architecture…
Tout est une question de localité.
Et sur place, croyez-moi…
Il
l'ignore complètement, avec un professionnalisme irréprochable.
J'ai un œil sur
le projet de rénovation de l'entrepôt.
que l'ancien directeur avait fait de même.
-Pourquoi est-il comme ça ?
-Oh là là.
Cela a également été fait avec l'agent Song ici.
Nous travaillions ensemble.
Nous en resterons là pour aujourd'hui.
Vous trouverez progressivement votre rythme, tous les deux.
D'accord.
Au cas où vous entendriez quelque chose d'étrange
et de mal le comprendre et de mal l'interpréter
en travaillant à la mairie,
Je vais vous le dire en premier.
J'ai déjà intenté un procès à quelqu'un à propos de Jong-man.
Jeon Nam-jin y était impliqué.
Je ne souhaite pas entrer dans les détails.
Bref, quelque chose comme ça s'est produit.
et j'ai gagné le procès,
et il a été condamné à une amende de sept millions de wons.
C'est arrivé une fois.
Le problème a été résolu pacifiquement.
N'importunez donc pas vos sentiments personnels
dans votre travail professionnel.
Le problème ne semble pas du tout résolu.
Donnez-moi plus de détails.
N'en demandez plus.
Mon traumatisme revient.
Alors, tu as vraiment eu une relation avec Jeon Nam-jin ?
Pourquoi voulez-vous savoir cela maintenant ?
C'est grâce à toi !
C'est à cause de toi,
alors ne me pose plus de questions, d'accord ?
Tout cela est de votre faute !
La mauvaise qualité de l'air aujourd'hui
est de votre faute.
S'il n'a fait ses besoins qu'une seule fois aujourd'hui,
c'est à cause de toi.
Et ce que je déteste le plus,
c'est le tangsuyuk avec de la sauce versée dessus…
Tout cela est aussi grâce à toi !
Êtes-vous sûr d'avoir le temps pour cela ?
Êtes-vous prêt(e) pour la réunion de demain ?
Le bizutage sur le site n'est pas une blague.
Ne vous prosternez pas sur place
et ne me mettez pas dans l'embarras, d'accord ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Su-bak.
Tu n'as fait caca qu'une seule fois aujourd'hui ?
RÉNOVATION DE L'OBSERVATOIRE
Merci pour votre excellent travail.
Bonjour, oui. Bonjour.
Bonjour.
-Merci pour votre excellent travail.
-Oh là là !
Salut mec ! On se retrouve aussi sur ce site.
Tu as l'air superbe.
Allez.
Pourquoi ne viens-tu
plus au club de foot du matin ?
Voir le réalisateur Jeon Nam-jin
me rassure.
Le plan de ce projet
m'inquiétait beaucoup.
C'est un plan tellement créatif.
Il spécifie même les machines par zone.
En trente ans de carrière dans la menuiserie, je n'ai jamais rien vu de pareil .
D'où vient-il ?
Il n'a pas l'air d'être du coin.
Il est…
Il a grandi à New York avec sa mère,
qui est professeure d'architecture.
L'architecture publique est difficile à appréhender pour les personnes extérieures à l'architecture.
C'est pourquoi je suis attaché.
Rien d'étonnant. C'est clairement quelqu'un
qui se contente de dessiner des plans à son bureau.
La dernière fois, on m'a même demandé
de casser le mur porteur.
J'étais complètement abasourdi.
Je vais suivre votre conseil et passer outre.
Faisons comme ça.
Frère, fais-moi confiance.
Sans mes conseils,
vous ne pourrez pas respecter les délais.
Et aujourd’hui…
Directeur Baek, où êtes-vous ?
Tout le monde est là--
Quoi?
Directeur Baek,
vous êtes censé être au bureau maintenant.
Ce…
Pourquoi ce mur est-il debout ?
C'est un mur porteur.
Si vous le cassez,
le bâtiment s'effondrera.
J'ai marqué les murs non porteurs en vue de leur démolition.
Vous n'avez pas vu le plan ?
Oh là là, sérieusement !
Voilà votre plan.
Le lycée de Patan est ancien
et n'a pas de plans originaux. N'est-ce pas ?
Sortir.
Regarder.
Vous entendez ce son ?
Porteurs et non porteurs
Elles ont des densités différentes,
donc le son est subtilement différent.
Cela pourrait être trop difficile pour vous.
Quoi…
Partagez-vous cet avis, monsieur ?
Il a raison. Tout est lié.
Vous n'êtes allé qu'au bureau.
Vous ne connaissez pas le site.
Très bien, les gars.
Aujourd'hui, nous sommes…
C'est le dernier jour.
Ne gaspillons pas d'énergie. C'est une belle journée.
Devrions-nous le faire
maintenant sur la poutre et la colonne ?
Cela le satisferait-il ?
Il faudra alors enlever
le plafond et les murs aussi.
Tous les murs sont-ils déjà enlevés ?
Il suffit de tout casser,
comme il le dit, avec un brise-vitre.
Le site sera alors détruit.
Tout le monde doit d'abord aller au bureau.
Vous pourrez discuter là-bas…
Que fais-tu?
Êtes-vous fou?
Attendez. Non.
Quoi ? Ne le faites pas !
S'il vous plaît, ne le faites pas !
Non, s'il vous plaît !
Dois-je casser celui-là aussi ?
Je vais le terminer.
Monsieur, j'ai besoin que vous me fassiez confiance…
mon plan.
D'accord.
J'ai vérifié le niveau avec un mètre ruban.
et l'a mesuré pendant plus d'un mois.
J'ai entendu dire que
Tu termines aujourd'hui.
Ne devrais-tu pas te dépêcher ?
Comme vous le savez, notre emploi du temps est chargé.
Mais s'il y a un défaut,
ce sera un gros problème.
Pourquoi ai-je évité son regard tout à l'heure ?
Ce n'est pas le Baek Do-ha que je connaissais.
Je ne le connaissais probablement pas beaucoup.
Il n'y est resté que 21 jours,
puis il est reparti avant la fin de l'été.
Bien sûr que je ne le connaissais pas.
Peu importe.
Ce n'est qu'une chèvre noire.
Pourquoi êtes-vous descendu
sur le territoire des humains ?
Chang-su ?
Oh là là, tu m'as fait peur !
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Est-ce que quelqu'un d'autre vit ici maintenant ?
Le fils de M. Baek reste quelque temps.
Je vois.
Pourquoi demandez-vous?
Quoi…
Ca c'était quoi?
Que se passe-t-il?
Oh non, pas encore !
-Bonjour.
-Baek Do-ha, où es-tu ?
Je suis coincé chez moi.
La porte ne s'ouvre pas.
Où es-tu?
— La salle de bain.
— D'accord. J'arrive tout de suite.
-Song Ha-gyeong.
-Tu es venu ?
Je suis là. Éloignez-vous de la porte.
Bon sang.
Merci.
Je devrais peut-être vraiment déménager
de cette maison pourrie. L'emplacement est nul.
Pourquoi papa a-t-il construit une maison en bois ?
qui grince et craque
à chaque fois qu'il pleut ?
C'est vrai. J'ai vu une chèvre noire
devant la maison aujourd'hui.
Tu aurais dû m'appeler plus tôt.
Ne sous-estimez pas cette maison.
Droite.
Je devrais vous le dire maintenant…
puisque vous vivez ici depuis un certain temps.
Parfois, la lumière était allumée
dans une pièce vide.
Est-ce que cela se reproduit ?
Certaines portes se sont réparées d'elles-mêmes.
Qu'est-ce qui ne va pas avec cet appareil ?
Un robinet qui était cassé
s'est soudainement mis à fonctionner parfaitement.
MAÎTRE BAEK
-Salut, Ha-gyeong.
-Bonjour, M. Baek.
Es-tu venu chez moi ?
Quoi ? Non, je n'y suis pas encore allé.
Je viendrai certainement cette semaine.
Il y a peut-être un fantôme dans cette maison.
-Alors ne le faites pas--
-Je l'ai réparé.
Je parle de choses
qui se sont passées avant ton arrivée.
—Il y a un an—
Je sais. Je l'ai réparé.
Quoi ? Vraiment ?
Tu t'es introduit chez moi en cachette ?
Comment un fantôme aurait-il pu réparer
tout ça ici ?
-Grandis un peu.
-Hé.
Chaque fois que tu demandais de l'aide à mon père,
il me disait de venir ici.
Je savais que tu paniquerais si tu me voyais,
alors je suis venue pendant ton absence.
Tu m'as dit de disparaître.
Pour ne pas vous contrarier,
je suis venu pendant votre absence pour le travail.
Chanson Ha-gyeong.
Un fantôme ? Vous avez un sérieux problème.
Si quoi que ce soit a besoin d'être réparé, appelez-moi.
Ouf, tu m'as fait peur !
Hé, je viens de vérifier.
Vous connaissez le couloir
qui va du hall d'entrée aux bureaux.
Une structure va être construite.
Cette ligne pourrait donc être franchie.
ESPACE PARTAGÉ
, VEUILLEZ PRENDRE VOS APPELS À L'EXTÉRIEUR
Salut, je te rappellerai.
Allons-y. Tu dois te sentir super bien.
Allons-y.
-Frottez-le correctement.
-Je suis en train de le faire.
Bon garçon.
Tu es un si bon garçon aujourd'hui.
-Présidente.
-Bonjour.
Bonjour.
Oh, bonjour.
C'est parti.
Vous teniez ça ?
Oh, s'il vous plaît.
Hé, vas-y.
Prenez ceci.
-Salut.
-Tu as mangé le gimbap ?
Je suis en train de le manger.
J'ai aussi fait un smoothie.
Je bois ça aussi.
Apprécier.
Je le ferai. Merci.
Oui, j'arrive.
Qui es-tu?
La maison de Baek Do-ha ?
Voisin.
C'est effrayant la vitesse à laquelle tu te déplaces.
Vous avez reçu mon courrier il y a moins d'un jour.
Juste après la conférence,
j'ai entendu parler de vous et j'ai pris un vol tardif.
Le créneau horaire le plus rapide
était uniquement disponible en classe affaires.
Mon loyer du mois est donc parti.
Ça a dû te faire mal.
Tu as soudainement quitté ton travail
et tu es parti en Corée. C'était très bien.
Au moins, vous avez pu travailler
à distance par visioconférence.
Ça me convenait aussi.
Au début, c'étaient des appels vidéo.
Ensuite, ce furent les courriels.
Puis vous avez dit que vous vouliez démissionner.
J'ai un projet sur lequel me concentrer.
Vous abandonnez vraiment le projet Hermann ?
C'est votre conception.
Pendant tout le vol,
je me suis creusé la tête.
« Ça doit être Baek Do-young. »
D'accord, je trouverai un moyen de le persuader.
Je le ramènerai de force,
même si je dois le battre.
Est-ce à cause de Song Ha-gyeong ?
-Vivre ensemble.
-Travailler ensemble aussi.
Tu fais quelque chose que
tu ne fais pas d'habitude.
Vous devez être à ce point désespéré
et tout miser là-dessus.
Intégrer des problèmes personnels
au travail professionnel ?
Vous ne connaissez pas bien l'agent Song.
Elle est compétente.
Elle est la meilleure dans son travail.
Je vous laisse pour le moment.
Je dois aussi revoir ma stratégie.
Vous avez donc tout expliqué ?
Vous êtes venu pour tout expliquer. L'avez-vous fait ?
Même avec des pilules, vous n'arriviez pas à dormir.
Voilà pourquoi je vous ai dérangé.
La raison
pour laquelle j'ai dû prendre l'avion pour venir jusqu'à cette maison.
Avez-vous tout expliqué ?
J'ai vraiment besoin de te reprendre.
Je vous laisse pour le moment.
Hé.
Cette femme qui a fait
une entrée spectaculaire plus tôt
est quelqu'un avec qui j'ai étudié à New York--
Pourquoi expliquez-vous cela ?
Ce n'est pas inhabituel.
Donnez-leur toutefois la bonne adresse.
Pourquoi est-ce qu'ils sonnent toujours à ma porte ?
Bien…
Vous avez quelque chose à dire ?
J'ai du travail à terminer maintenant.
Non, allez-y, travaillez.
La maison de Baek Do-ha ?
Je suis Yoon So-hee.
Je suis Song Ha-gyeong.
Amis avec Baek Do-ha et Do-young ?
Vous connaissez Baek Do-young ?
Il venait toujours en hiver.
La mère de Baek Do-ha était ma professeure.
La professeure Nam Ae-min.
Je vois.
Vous ne me connaissez pas bien,
mais je vous connais bien.
J'ai entendu parler de toi sans cesse
par eux deux.
Mon amie d'enfance qui habite la maison voisine,
la Peanut House, en Corée.
Mais pourquoi êtes-vous venu me voir ?
Chanson Ha-gyeong.
Aimez-vous le Baek Do-ha ?
L'aimes-tu vraiment ?
-Je--
-Je l'aime bien.
Mais j'aime l'architecte Baek Do-ha
deux fois plus que l'homme…
Non, dix fois plus.
Si je devais en choisir un,
sans la moindre hésitation,
Je choisirais l'architecte Baek Do-ha.
J'adore les créations
de Baek Do-ha.
D'accord.
Mais pourquoi me dites-vous cela ?
Vous vivrez ensemble
jusqu'au 31 août, n'est-ce pas ?
Mais j'ai envie de prendre Baek Do-ha
tout de suite.
Je veux que vous le laissiez
retourner d'où il vient.
Veuillez le laisser partir.
Au début du projet,
nous avons organisé un concours interne entre équipes.
Le dessin de Baek Do-ha fut le seul
à obtenir l'approbation unanime.
Il y a consacré plus de deux ans.
et il abandonne tout…
vivre avec toi.
Mais je le reprends d'ici une semaine.
C'est une opportunité trop importante pour lui.
S'il part de toute façon…
Pourquoi a-t-il changé ça ?
Mes résolutions
a fondu en un instant.
Toutes ces résolutions que j'avais prises
se sont évaporées.
À cause des lumières vives
qui se sont soudainement allumées dans cette maison.
Ne laissez entrer personne.
Ne vous emballez pas trop vite.
N'essayez plus de faire confiance.
Grand-père.
Grand-père ?
Hé, Su-bak.
Grand-père.
Su-bak, réveille-toi. Su-bak.
Hôpital.
RETOUR - OUI
L'appel ne peut être établi…
SONG HA-GYEONG
Oui, j'ai baissé la climatisation.
Et le fait de l'essuyer avec une serviette humide
a fait baisser sa température.
Sa langue est un peu enflée
et il n'a pas encore retrouvé son énergie.
Je vais lui donner des électrolytes.
Oui, merci.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Su-bak est malade ?
— Devrais-tu l'emmener à l'hôpital ?
— Ça va. J'ai toujours fait ça seule.
Vous avez dû avoir peur.
Pourquoi as-tu réparé le meuble à chaussures ?
C'est comme ça que Su-bak sait
que je suis rentré du travail.
Je ne l'ai pas laissé cassé. C'est notre signal.
Votre travail consiste à concevoir
et à agencer des fantasmes,
Vous pensiez donc que
je vous serais reconnaissant de le réparer ?
Ceci est une maison.
Pas un plan ou une maison modélisée en 3D,
une vraie maison.
Vous n'avez jamais vécu ici, vous ne pouvez pas savoir.
Alors ne touchez à rien.
Il s'est passé quelque chose ?
Que s'est-il passé ? C'est quelque chose que
j'ai toujours fait seul.
Vous laissez vos traces
C'est tout simplement ridicule.
Va simplement dans ta chambre.
Ça va. Je peux le faire seul.
Je le savais depuis le début.
Depuis le retour de Baek Do-ha
Et la lumière près de ma chambre
s'est rallumée cette nuit-là.
Mes mains…
Il ferait de nouveau froid.
Les filles, arrêtez de faire la fine bouche avec la nourriture
Et arrête de te coucher tard.
Tu ne grandiras pas.
Espèces de petits morveux !
Ne revenez jamais !
Dépêchez-vous, venez vite.
Je vous en prie, je vous en supplie.
Maman.
Comment peux-tu partir
quand maman est comme ça ?
Ha-gyeong, je ne m'enfuis pas.
— Je vais gagner de l'argent.
— Tu l'es.
Non, je ne le suis pas.
Prends bien soin de maman
jusqu'à mon retour, d'accord ?
Papa.
Ne revenez jamais !
Une maison qui ne montre que
le dos des gens qui partent.
Une maison qui provoque l'insomnie.
Dans cette maison…
souvenirs de mains froides…
flotter.
C'est bon.
Cette maison est un endroit
où les gens vont et viennent.
C'est…
Voilà le genre de maison que c'est.
Juste…
Tu avais l'air d'avoir si froid.
Et c'est l'été.
Que veux-tu dire?
Je sais.
C'est…
ce que vous êtes en train de dire en ce moment.
Yoon So-hee ?
Partenaire officiel de l'architecte Baek Do-ha.
Un architecte compétent, beau, éloquent.
C'est rare.
Que pouvez-vous y faire ?
Aurais-tu fait cela
si c'était So-hee ?
Va là où est ta place.
Song Ha-gyeong, veux-tu vraiment que je
disparaisse de ta vie ?
Vous n'avez pas répondu à plus de 20 appels ?
Si je ne réponds pas, vous devriez le savoir.
Pourquoi redeviens-tu une jeune fille de 18 ans
quand tu es avec moi ?
Ne fais pas cette tête
comme si tu allais pleurer.
-Tu as fini de parler ?
-Non.
Il y a plus.
Je suis tellement gênée à cause de toi !
Tu es venu pour me taquiner ?
Je crois que j'ai des sentiments pour toi.
Sortons ensemble.